Froggy 2.
Doğum gününde ne istersin?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler,
ve animasyonumuza yorumlar.
Bunları alabilir miyim?
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın aynı adlı hikayesinden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
Bölüm 2
Koleksiyonluk Noodle
Usta Fan Rui,
lütfen hürmetlerimi kabul edin.
Usta Chen Nanxuan,
Biri bana söyleyebilir mi
Qing Jiao neden toplantıya katılmadı?
Abi,
Qing Jiao'nun bugün önemli bir görevi var.
Öyle mi?
Ne görevi?
Son zamanlarda şanssız.
Neden hala dışarıda?
Dört Sembol Tarikatı'nın ününü
yayma görevi.
İşte o.
O Jiao Banxian mı?
Ne kadar güçlü!
Kılıç ustalığı simülatörü sıralamalarında
30 yıldan fazladır birinci.
En yüksek rekorunu kimse geçemedi.
ID Sıralama Listesi Birincilik Günleri
1. Jiao Banxian 11.039
2. Doggy 27
3. Jing ec 5
4. De Gula 3
Gördüğünüz gibi, Dr. Li.
Rong aniden bayıldı.
Kendini çok zorluyor.
Her gece gizlice
ders çalışıyormuş.
Ona defalarca söyledim,
kendini fazla yormamasını.
Elinden geleni yapsın yeter.
Ama
hep birinci oluyor.
Evde ödülleri için yer kalmadı bile.
Peki ona ne oldu?
Tıp kitaplarını karıştırdım.
Şöyle yazıyordu...
Bay Sun.
Lütfen nabzını dinlerken sessiz olun.
Hahaha.
Statik Olmayan Ekran
Ah.
Ha? Hadi ama!
Torunum gerçekten de tedavisi olmayan bir hastalığa mı yakalandı?
Büyükbaba, üzgünüm. Henüz seninle ilgilenemedim.
Aman Tanrım!
Zavallı Rong'um!
Seni koruyamadım.
Bir dakika bekleyin.
Usta doktorun iç çekişlerinden korkuyoruz.
Biraz nefesim kesildi gibi. Usta doktorun iç çekişlerinden korkuyoruz.
Sadece normal bir iç çekiş. Usta doktorun iç çekişlerinden korkuyoruz.
Usta doktorun iç çekişlerinden korkuyoruz.
Hiçbir şey kastetmedim.
Doktor Li.
Rong'un muayenesi yapılmış olsa da,
yine de içim rahat değil,
bu yüzden onun için daha fazla test yapmanızı rica ediyorum.
Siz Mağara İmmortal'ının ilk öğrencisisiniz.
Çok kibarsınız.
Teşhisime göre,
Bayan Sun'ın bir sorunu yok.
Peki.
Ama neden sebepsiz yere bayıldı?
Psikolojik olabilir.
Hala endişeleniyorsanız,
Bayan Sun'ı bu Krizantem Adası Sanatoryumu'na götürebilirsiniz.
Ustam yakın zamanda onu açtı.
Huaxiu'daki inzivacılar için daha iyi temel tıbbi hizmetler sunabilir.
Böyle güzel bir yer var!
Sadece henüz tamamen tamamlanmadı.
Şu an sadece Deneyim Alanı kullanılabilir durumda.
Tamamlandığında,
diğer alanlar da açılacak.
İnşaatta herhangi bir zorluk var mı?
Ustam, yeterli manevi paramızın olmadığını söyledi.
Jiang Xiaoche
Ah.
Ustamın her zaman hayali olmuştur
yetiştiricilere daha kolay tedavi
sağlamak.
Özel bir rapor.
Az önce,
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu,
ünlü iksir ustası Mağara İmmortal tarafından inşa edilen
Krizantem Adası Sanatoryumu'nun yapımına tam destek vereceklerini açıkladı.
Her hayali destekliyoruz.
Canlı yayına geçiyoruz.
Ling.
Tüm hediyeler depo çantalarda.
Rong'u bu kapüşonluyla mı ziyaret edeceksin?
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu Sanatoryumu
Amcam dedi ki,
Rong çok hasta.
Hadi ama.
Doğru söylüyor.
Güvenilir bir kaynaktan öğrendim ki
hastaneye yatmış
ve sistemik muayene için hazırlanıyor.
Ne yapacağız?
Ona hediyelerle ziyarete gidelim mi?
Ama bu günlerde Yumruk Pratiği yapmam gerekiyor.
Zor iş.
Yarın hafta sonu.
Ama ailem iş seyahatinde olacak.
Manevi Canavar Dükkanı'na bakmam gerekecek.
Benim de çalışmam lazım.
Şöyle yapalım mı?
Mesajı görmeyenlere soralım,
hediyelerimizi Rong'a götürsünler.
Wang Abi'yi mi kastediyorsun?
Emin misin?
Mesajı görmemiş olabilir.
Xiaoyu, ilk günden Ling'i tanıyor muydun?
Kesinlikle mesajlarımızı görmüştür.
Dezenfeksiyon tamamlandı.
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'nun
Krizantem Adası Sanatoryumu'na hoş geldiniz.
Wang Kardeş, sen burada ne yapıyorsun?
Ah!
Kurbağa 2 de geliyor.
Bay Sun, onları dinleyelim mi?
Gerek yok.
Tek başlarına bir odadalar.
Bayan Sun tehlikede olabilir.
Hiç tehlikede değil.
Değil mi?
Kurbağa 2.
Bekle.
Bu adam
ne zaman geldi?
Bay Sun haklı.
Aslında ben Faction Sixty'nin
eski bir üst düzey üyesiyim.
Wang Kardeş ve ben aynı fraksiyondayız.
Şeref Listesi
O adaletlidir ve öğretmenlere saygılıdır.
Hiç hata yapmamıştır.
Ve Faction Sixty'yi defalarca
başarıya ulaştırmıştır.
Öğrenmeyi sever.
Şefkatlidir.
Ve en önemlisi,
iyi kalplidir.
Doğru.
Hahaha.
Buraya ondan önce geldim.
Geçmiş olsun. Guo Hao.
Çabuk iyileş. Wang Zukang.
Lin Xiaoyu
Vay.
Bunların hepsi sizden gelen hediyeler mi?
Evet.
Wang Ling'inki nerede?
Benim için özel olarak
bir hediye hazırlamışsın.
Biliyorum.
Bana kaliteli bir iksir hazırlamış olmalısın.
Daha fazla ılık su içmelisin.
Rakun Atıştırmalık Eriştesi
Altın Koleksiyon Özel Baskı
Leziz!
Koleksiyon Özel Baskı.
Temiz ve hijyenik.
Teşekkürler, Wang Ağabey.
Bunu saklayacağım.
Merhaba, Bayan Sun.
Rehabilitasyon testi hazır.
Rehabilitasyon testi nihayet başlamak üzere mi?
Benimle gelmek ister misin?
Eğlenceli bir test olduğunu duydum.
Tamam.
Lütfen test kimliğinizi girin.
AGAN kimliği başarıyla oluşturuldu.
Dinamik görsel veri testi yapalım.
Ha?
Neredeyse.
Dinamik görsel veriniz B+.
Normal değerler içinde.
Ha?
Wang Ağabey.
Rakun Bebekler var.
Onun sırası geldiğinde,
her şeyi onun için zorlaştır.
Garip.
Bu pençe neden bu kadar gevşek?
Az önce normaldi.
Endişelenme.
Dinamik görsel veriniz SSR+.
Bay Sun, bu mantıksız.
Ne mantıksız?
Onun dinamik görüşü keskin.
Tıpkı gençliğim gibi.
Aman tanrım! Fazla abartma!
Sırada çeviklik testi verileri var.
Ne?
Bay Sun, makineyi bozdu.
Bu, bu, bu...
Hahaha.
El hızı, benim gençliğimdeki kadar hızlı.
Makinenin kalitesi kötü.
Yayları fırlıyor.
Çok tehlikeli.
Ling'in canını yakabilir.
Hassasiyet zorluğunu en yükseğe ayarla.
Rakun Bebek Ödülü
Rakun
23.333 puan
Bu...
Yaşasın!
Bu, Planet Slam Dunk'ın minyatür versiyonu.
Bu nedir?
Basketbol topunun etrafındaki kasırgayı
ruh gücüyle dönüştürerek
bir itiş gücü olarak kullanmak,
ve ardından potanın fark etmediği
anda topu içeri atmak.
Gördün mü.
Ling'in hassasiyet değeri de çok yüksek.
Gençliğimdeki gibi.
Arcade
Kim
bu AGAN?
Kılıç ustası,
puanlar biraz eksik.
Biraz etrafta kılıç salla.
Deneyeceğim.
Kimse beni geçemez.
AGAN kim?
Bay Sun, bu adam makineyi bozdu.
Hahaha.
Bu makine kurulum sırasında
birçok kez kesildi.
Belki de Ling son darbeyi tamamlıyordur.
Kılıç kullanımı, tıpkı benim gençliğimdeki gibi.
Onun kılıç kullanımı, tıpkı benim gençliğimdeki gibi.
Kasımpatı Adası Sanatoryumu
Puanlar
AGAN: 2.333.333 puan
QR Kod Tarama Noktası
Harika!
Wang Ağabey.
Bunu almak için çok çaba sarf ettin.
Bunu bana gerçekten verecek misin?
Umarım kendini daha iyi hissedersin.
Rong.
Teşekkür ederim, Wang Ağabey.
Ona değer vereceğim.
Oyun Salonu
Seni yeneceğim.
AGAN.
Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu
Kasımpatı Adası Sanatoryumu
İşte buradasın.
Genç olmak güzel.
Hadi eve gidelim, Kurbağacık 2.
Jiao Banxian sert biridir.
Dört Sembol Fraksiyonunun bir ustasıdır.
Dört Sembol Fraksiyonu mu?
Evet. Sonsuz Kılıç Fraksiyonunun bir kolu.
Kötü şöhretlidir.
Sen onun üst sıralarındasın.
Belki senden intikam alacaktır.
Anladım.
Listedeki Köpek sen olmalısın
...
Her şeyi biliyorsun.